Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Between Love and Frost]
[Entre el amor y la escarcha]
[Episode 20]
[Episodio 20]
So,
Entonces,
aren't you going to shoot me?
¿No vas a dispararme?
Mr. Gu,
Señor Gu,
we are husband and wife, after all.
Somos marido y mujer, después de todo.
Even though the marriage is fake,
Aunque el matrimonio sea falso,
you've given me and Hongdou
Me has dado a mí y a Hongdou
a place to stay.
Un lugar para quedarse.
You are the pillar that holds up this home.
Eres el pilar que sostiene este hogar.
Becoming sensible?
¿Volverse sensato?
Rest assured,
Está seguro,
just be good,
Simplemente sé bueno,
and you and Hongdou will live well.
Y tú y Hongdou viviréis bien.
I even prepared a surprise for you.
Incluso te preparé una sorpresa.
Come in.
Adelante.
Chu Huaixuan
Chu Huaixuan
is now a trusted aide who makes money for me.
Ahora es un asistente de confianza que me genera ingresos.
He's one of us.
Él es uno de nosotros.
Hongdou should be waking from her nap.
Hongdou debería estar despertando de su siesta.
Go check on her.
Ve a ver cómo está ella.
You must've heard
Debes haberlo escuchado
on the way back.
En el camino de regreso.
Tongpei smashed our opium den.
Tongpei destruyó nuestro fumadero de opio.
This business can't go on anymore.
Este negocio ya no puede continuar.
Mr. Gu,
Señor Gu,
don't worry,
no te preocupes,
I've arranged everything.
Ya lo he arreglado todo
In some time,
En algún momento,
a wealthy merchant named Jiu
un rico comerciante llamado Jiu
will be attending a charity banquet.
Asistirá a un banquete benéfico.
As long as we build a connection with him,
Mientras construyamos una conexión con él,
we can make up for all the losses
Podemos compensar todas las pérdidas
we suffered before.
Ya sufrimos antes.
Good.
Bien.
[Palace of Joy]
[Palacio de la Alegría]
Chu Huaixuan is still alive.
Chu Huaixuan todavía está vivo.
You know it too?
¿Tu también lo sabes?
Too?
¿También?
So Chu Yan told you.
Así te lo dijo Chu Yan.
Pei,
Como,
my father is working for Gu Tongce.
Mi padre trabaja para Gu Tongce.
I know you're looking for leverage against him.
Sé que estás buscando ejercer presión sobre él.
I can help you.
Puedo ayudarle.
Let's work together
Trabajemos juntos
to kill Chu Huaixuan.
para matar a Chu Huaixuan.
Why do you suddenly want to work with me?
¿Por qué de repente quieres trabajar conmigo?
Aren't you afraid
¿No tienes miedo?
his close ties with Gu Tongce
sus estrechos vínculos con Gu Tongce
will affect Tongce?
¿Afectará a Tongce?
Chu Huaixuan is my enemy.
Chu Huaixuan es mi enemigo.
He deserves to die.
Él merece morir.
As for Ce...
En cuanto a Ce...
Chu Huaixuan has everything to do
Chu Huaixuan tiene todo que hacer
with the opium.
con el opio.
Eliminating him
Eliminándolo
will only benefit my husband's reputation.
Sólo beneficiará la reputación de mi marido.
In that case,
En ese caso,
what benefit is there for me
¿Qué beneficio hay para mí?
if I help you?
¿Si te ayudo?
If you're unwilling to help,
Si no estás dispuesto a ayudar,
then forget it.
Entonces olvídalo.
I only asked what benefit I can get.
Sólo pregunté qué beneficio puedo obtener.
I never said I wouldn't help.
Nunca dije que no ayudaría.
You know it.
Tú lo sabes.
I can't refuse your request.
No puedo rechazar tu petición.
Chu Huaixuan and Ce
Chu Huaixuan y Ce
want to seek help from a wealthy merchant
Quiero buscar ayuda de un comerciante rico.
named Jiu.
llamado Jiu.
Telling me this,
Diciéndome esto,
aren't you worried I'll go and ruin it?
¿No te preocupa que vaya y lo arruine?
Then let's wait and see.
Entonces esperaremos y veremos.
Pei, are you looking forward to meeting Jiu?
Pei, ¿estás deseando conocer a Jiu?
What do you plan to do?
¿Qué planeas hacer?
He is a mysterious person.
Él es una persona misteriosa.
I only managed to trace a few business dealings,
Sólo logré rastrear algunas transacciones comerciales,
nothing else.
nada más.
I'll just have to play it by ear.
Tendré que improvisar.
That is Jiu.
Ese es Jiu.
Jiu, your reputation precedes you.
Jiu, tu reputación te precede.
I am Chu Huaixuan.
Soy Chu Huaixuan.
Allow me to introduce you
Permíteme presentarte
to the famed Military Governor
al famoso Gobernador Militar
of Jiang City.
de la ciudad de Jiang.
Jiu.
Jiu.
This
Este
is Mrs. Gu, right?
¿Es la señora Gu, verdad?
How beautiful and graceful.
¡Qué hermoso y gracioso!
Like an old friend.
Como un viejo amigo.
Jiu appreciates you.
Jiu te aprecia.
Hurry and offer him a toast.
Date prisa y ofrécele un brindis.
Apologies,
Disculpas,
I'm unwell
No me encuentro bien
and can't drink alcohol.
y no puedo beber alcohol.
Minghui,
Minghui,
with Jiu's kindness,
con la amabilidad de Jiu,
you should drink some.
Deberías beber un poco.
No, Mr. Gu,
No, señor Gu,
you don't get it.
No lo entiendes.
I especially adore
Me encanta especialmente
this kind of aloof beauty.
Este tipo de belleza distante.
Makes me want to cherish her.
Me hace querer apreciarla.
Jiu,
Jiu,
we came here to sincerely discuss cooperation.
Vinimos aquí para discutir sinceramente la cooperación.
Where's the sincerity?
¿Dónde está la sinceridad?
Mr. Gu, you'd better show me some.
Señor Gu, será mejor que me muestre un poco.
If not,
Si no,
Mrs. Gu can do it on your behalf.
La Sra. Gu puede hacerlo en su nombre.
Right, right.
Bien, bien.
Sorry, Mrs. Gu.
Lo siento, señora Gu.
Shall I take you down to get changed?
¿Te acompaño a cambiarte?
Let go!
¡Déjalo ir!
Come on.
Vamos.
You're not even drunk.
Ni siquiera estás borracho.
Why push your wife out to entertain people?
¿Por qué obligar a tu esposa a salir a entretener a la gente?
Jiu, right?
Jiu, ¿verdad?
I'll drink this
Voy a beber esto
on my sister-in-law's behalf.
en nombre de mi cuñada.
When men bring women to banquets,
Cuando los hombres traen mujeres a los banquetes,
it's so they can serve a special purpose.
Es para que puedan cumplir un propósito especial.
Women serving men is only natural.
Que las mujeres sirvan a los hombres es algo natural.
Do you still think you're a businesswoman?
¿Aún crees que eres una mujer de negocios?
A woman doing business is nothing but a joke.
Una mujer haciendo negocios no es nada más que una broma.
Don't be ungrateful.
No seas desagradecido
Who says women can't do business?
¿Quién dice que las mujeres no pueden hacer negocios?
You...
Tú...
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
This isn't your place to speak.
Este no es tu lugar para hablar.
Jiu, my apologies.
Jiu, mis disculpas.
Today's poor arrangements were my fault.
Los malos arreglos de hoy fueron culpa mía.
Please accept my apology.
Por favor acepte mis disculpas.
Jiu, good evening.
Jiu, buenas noches.
Sorry.
Lo siento.
For my little joke.
Para mi pequeña broma.
Normally I prefer not to show myself.
Normalmente prefiero no mostrarme.
But Mr. Chu here said
Pero el señor Chu dijo aquí
Mr. Gu was sincerely seeking cooperation.
El Sr. Gu buscaba sinceramente cooperación.
That's why I came today.
Por eso vine hoy.
However,
Sin embargo,
in business,
en los negocios,
character is what counts.
El carácter es lo que cuenta.
And everyone has seen what kind of man Mr. Gu is.
Y todo el mundo ha visto qué clase de hombre es el señor Gu.
No matter how sincere you claim to be,
No importa cuán sincero digas ser,
you're still nothing but rotten cabbage.
Todavía no eres más que repollo podrido.
I won't be doing this deal.
No haré este trato.
You...
Tú...
Pei, I'll do whatever you say.
Pei, haré lo que digas.
Don't think that just because you paid my medical bills,
No pienses que sólo porque pagaste mis facturas médicas,
I'll be grateful to you.
Te lo agradeceré.
Look at you now. How pathetic.
Mírate ahora. Qué patético.
How does it feel to be treated like an object,
¿Cómo se siente ser tratado como un objeto?
toyed with by people?
¿Jugado por la gente?
Nothing much.
Poco.
I'm used to it.
Ya me he acostumbrado.
For a woman to rise to Jiu,
Para que una mujer ascienda al Jiu,
you must have endured plenty.
Debes haber soportado mucho.
Don't be hypocritical with me here.
No seas hipócrita conmigo aquí.
Now,
Ahora,
I'm the one who suits Pei best.
Yo soy quien mejor se adapta a Pei.
A bit of suffering is nothing.
Un poco de sufrimiento no es nada.
But as for you,
Pero en cuanto a ti,
if you want to kill Chu Huaixuan, just do it.
Si quieres matar a Chu Huaixuan, simplemente hazlo.
Don't use it as an excuse to get close to Pei.
No lo uses como excusa para acercarte a Pei.
Isn't he your father?
¿No es él tu padre?
Don't you bring that up!
¡No menciones eso!
He doesn't deserve to be my father.
Él no merece ser mi padre.
Why...
Por qué...
pretend to be weak?
¿Pretender ser débil?
Crash into them to kill them all.
Choca contra ellos para matarlos a todos.
Pei, are you waiting for me?
Pei, ¿me estás esperando?
When you were with Chu Minghui,
Cuando estabas con Chu Minghui,
what did you say to her?
¿Qué le dijiste?
Nothing.
Nada.
I only told her
Sólo le dije
to stay away from you.
Mantenerme alejado de ti.
Right now, she'll only bring you trouble.
Por ahora sólo te traerá problemas.
I'm the one who can truly help you.
Yo soy quien realmente te puede ayudar.
She hurt you so badly.
Ella te lastimó mucho.
Don't you mind at all?
¿No te importa en absoluto?
All I care about is whether she's happy.
Lo único que me importa es si ella es feliz.
Idiot.
Estúpido.
Someone like me now
Alguien como yo ahora
isn't worth it.
No vale la pena.
Chu Minghui.
Chu Minghui.
I'm tired.
Estoy cansado.
Whatever it is, leave it for tomorrow.
Sea lo que sea, déjalo para mañana.
Gu Tongpei played the hero again today.
Gu Tongpei volvió a interpretar al héroe hoy.
You're pleased, aren't you?
Estás contento, ¿no?
You hate me even more, don't you?
Me odias aún más ¿no?
Just how afraid of Gu Tongpei are you
¿Cuánto miedo le tienes a Gu Tongpei?
to care about his every move like this?
¿Preocuparse así por cada uno de sus movimientos?
Afraid of him?
¿Tienes miedo de él?
I'll be the one who wins in the end.
Yo seré el que gane al final.
I'll make sure
Me aseguraré de que
you see me trample Gu Tongpei underfoot.
Me ves pisotear a Gu Tongpei.
Mr. Gu Tongce is hosting a family banquet at the dining hall
El Sr. Gu Tongce está organizando un banquete familiar en el comedor.
for you and Miss Chu Yan.
Para ti y la señorita Chu Yan.
He's tied up with official duties
Está ocupado con deberes oficiales.
and can't get away for now.
y no puedo escapar por ahora.
Please feel free.
Por favor, siéntete libre.
What is it, Hongdou?
¿Qué pasa, Hongdou?
Here, give it to me.
Toma, dámelo.
Hongdou saw you were injured
Hongdou vio que estabas herido.
and wanted to help put on the ointment.
y quería ayudar a poner el ungüento.
But she couldn't reach,
Pero ella no pudo alcanzarlo,
so she asked me to help.
Entonces ella me pidió ayuda.
So I helped you with the ointment.
Así que te ayudé con el ungüento.
She's little and naive.
Ella es pequeña e ingenua.
Sorry to trouble you.
Perdón por molestarte.
There's no need to be so polite with me.
No hay necesidad de ser tan educado conmigo.
It's still improper for you to be here.
Todavía no es correcto que estés aquí.
Since the ointment's been applied,
Desde que se aplicó el ungüento,
please leave.
Por favor, vete.
No, Mother, I see more wounds.
No, madre, veo más heridas.
Hongdou!
Hongdou!
♪Love is an abyss one cannot escape♪
???El amor es un abismo del que no se puede escapar???
♪The more I doubt, the more I fear♪
¿¿Cuanto más dudo, más temo???
♪Sparks of hatred ignite within the heart♪
¿???Chispas de odio se encienden en el corazón???
♪The more I struggle, the hoarser my voice becomes♪
???Cuanto más lucho, más ronca se vuelve mi voz???
♪I guard myself over and over again♪
???¿Me protejo una y otra vez???
♪I hesitate in every word and every moment♪
???Dudo en cada palabra y en cada momento???
♪I feign, struggle♪
???Fingo, lucho???
♪Flee, and break♪
???Huir y romper???
♪The endless shackle of darkness♪
¿???El grillete interminable de la oscuridad???
♪Let the hatred go♪
¿¿Dejar ir el odio???
♪Don't dwell♪
???No te detengas???
♪Only when flowers wither will scars form♪
¿Sólo cuando las flores se marchitan se forman cicatrices?
♪Let love and hate scatter with the wind♪
¿???Deja que el amor y el odio se dispersen con el viento???
♪Let myself be free♪
???Dejarme libre???